# OTUS_03.homework

📚[Documentation](https://shurafairy777.github.io/OTUS_03.homework/index.html)

Задание 3

Реализовать функцию печати условного IP-адреса.

Условность его заключается в том, что количество элементов не обязательно должно быть равно 4-ём 
или 8-ми, а также каждый элемент не обязательно должен быть числом из диапазона 0..255. От идеи 
IP-адреса остаётся фактически только вывод элементов через `.` (символ точки).

Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма 
SFINAE. Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.

1. Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Выводить 
   побайтово в беззнаковом виде, начиная со старшего байта, с символом `.` (символ точки) 
   в качестве разделителя. Выводятся все байты числа.
2. Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть, вне зависимости от 
   содержимого.
3. Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`. 
   Выводится полное содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (символом 
   точка). Элементы выводятся как есть.
4. Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все 
   типы одинаковы. Выводится полное содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним 
   символом точка). Элементы выводятся как есть. В случае, если типы кортежа не одинаковы, 
   должна быть выдана ошибка при компиляции кода.

Прикладной код должен содержать следующие вызовы:

print_ip( int8_t{-1} ); // 255

print_ip( int16_t{0} ); // 0.0

print_ip( int32_t{2130706433} ); // 127.0.0.1

print_ip( int64_t{8875824491850138409} );// 123.45.67.89.101.112.131.41

print_ip( std::string{“Hello, World!”} ); // Hello, World!

print_ip( std::vector<int>{100, 200, 300, 400} ); // 100.200.300.400

print_ip( std::list<shot>{400, 300, 200, 100} ); // 400.300.200.100

print_ip( std::make_tuple(123, 456, 789, 0) ); // 123.456.789.0

Дополнительное задание
Добавить в пайплайн сборки на Github Actions вызов `doxygen` и публикацию html-версии 
документации на github-pages. Пара инструкций по тому, как это можно сделать:

https://ntamonsec.blogspot.com/2020/06/github-actions-doxygen-documentation.html 
https://dev.to/denvercoder1/using-github-actions-to-publish-doxygen-docs-to-github-pages-177g 
https://wiki.jlab.org/epsciwiki/images/a/aa/HostingDocsOnGithub.pdf

Включить в репозиторий файл `Doxyfile` с включенными опциями `HAVE_DOT` и `EXTRACT_ALL`.

Дополнительные требования
- функция печати должна быть одной шаблонной функцией, разные варианты входов 
  должны быть реализованы через механизм SFINAE
- вариант для целочисленного представления должен представлять собой одну функцию
- вариант для контейнеров std::list и std::vector должен представлять собой одну функцию
- не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер"
- найдите самый простой способ для печати `std::string` (но функция всё ещё должна быть 
  шаблонной)
- опциональная реализация для `std::tuple` должна приводить к ошибке в случае 
  отличающихся типов
- не должно быть ограничений на размер целочисленных типов (в байтах), на размер 
  контейнеров и кортежа (количество элементов)
- бинарный файл и пакет должны называться `print_ip`

Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после анализа кода на соответствие требованиям 
о реализации, установки пакета и запуска приложения на экране будет сформирован вывод (в 
соответствии с требованиями к прикладному коду):

255

0.0

127.0.0.1

123.45.67.89.101.112.131.41

Hello, World!

100.200.300.400

400.300.200.100

123.456.789.0

В случае выполнения дополнительного задания должна быть опубликована сгенерированная 
doxygen-ом документация. После успешной публикации документация становится доступной по 
адресу: 
https://username.github.io